# ------ WIADOMOŚĆ INFORMACYJNA -----

Projekt Home Master

opis projektu: stworzenie aplikacji mobilnej, która pomaga w planowaniu zawartości lodówki/zamrażarki i planowaniu prania. 

Plan projektu: stworzenie aplikacji mobilnej, która działa na bazie danych wyciągniętych ze strony biedronki i pozwala użytkownikowi na wpisanie zawartości lodówki/zamrażarki i robienia listy zakupów. Następnym etapem będzie zrobienie "wirtualnej szafy" w której użytkownik tworzy baze danych poprzez wprowadzenie nazwy, zdjęcia, opcji: kolorowe/białe/pranie ręczne, temperatury prania itd. Ostatnim (opcjonalnym) etapem będzie zamienienie wybierania między lodówką a szafą ze zwykłych bloczków w statyczne modele, które wykonują animacje po kliknięciu.       

Technologie:

Scrapy - scraping
MongoDB - baza danych
React Native - tworzenie aplikacji
OpenGL - modele lodówki/zamrażarki i szafy (opcjonalne)

Członkowie Projektu:
Bartosz Kawalec


